Шаг 1. Постройте диаграмму

<img width="1688" height="486" alt="островок1 1 drawio" src="https://github.com/user-attachments/assets/7ba1ab7c-b512-4c66-9f94-135b4e549973" />




Шаг 3. Заполните шаблон «Описание системы»  
Выберите 3 любые системы из ландшафта и заполните шаблон описания:  

1) Название системы: Сервис поиска   
Категория: SoE   
Роль в бизнесе:  Отвечает за оперативное взаимодействие системы с пользователем   
Ключевые входящие потоки данных: Данные о доступности номеров и базовых ценах
Ключевые исходящие потоки данных: Сформированная поисковая выдача со списком отелей для отображения в Web и Mobile версиях  

2) Название системы:  ERP  
Категория: SoR  
Роль в бизнесе:  Служит единым и неизменяемым источником правды для ведения финансового, бухгалтерского и управленческого учета компании. Фиксирует финальные статусы заказов, контролирует взаиморасчеты с отелями, партнерами и платежными шлюзами
Ключевые входящие потоки данных: Статусы транзакций и подтверждения оплат от Платежного шлюза
Ключевые исходящие потоки данных: Сырая статистика по продажам и финансовым операциям в DWH

3) Название системы:  Dynamic Pricing & Revenue Management  
Категория: SoL  
Роль в бизнесе: Анализирует операционные данные и рыночные тренды для оптимизации маржинальности и стоимости услуг в реальном времени. Позволяет компании максимизировать прибыль за счет автоматического изменения цен в зависимости от спроса и загрузки отелей  
Ключевые входящие потоки данных: Информация о текущей нагрузке отелей и динамике спроса из ERP  
Ключевые исходящие потоки данных: Динамически измененные тарифные сетки и правила наценки для Руководителя   
